Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/physics_astronomy_tools.po
Languages: zh_cn

source: Physics Astronomy Tools
zh_cn: 物理天文工具

source: **Configuration File**: ``packages/physics_astronomy_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 5
zh_cn: **配置文件**：``packages/physics_astronomy_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：5

source: This page contains all tools defined in the ``physics_astronomy_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``physics_astronomy_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_astropy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_astropy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the astropy package. Astronomy and astrophysics library
zh_cn: 获取有关 astropy 包的信息。天文学与天体物理学库

source: get_astropy_info tool specification
zh_cn: get_astropy_info 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_astropy_info``
zh_cn: **名称**：``get_astropy_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**：``PackageTool``

source: **Description**: Get information about the astropy package. Astronomy and astrophysics library
zh_cn: **描述**：获取有关 astropy 软件包的信息。天文学和天体物理学库

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_galpy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_galpy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the galpy package. Galactic dynamics library
zh_cn: 获取有关galpy软件包的信息。银河动力学库

source: get_galpy_info tool specification
zh_cn: get_galpy_info 工具规范

source: **Name**: ``get_galpy_info``
zh_cn: **名称**: ``get_galpy_info``

source: **Description**: Get information about the galpy package. Galactic dynamics library
zh_cn: **描述**：获取有关 galpy 软件包的信息。银河动力学库

source: **get_pyephem_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyephem_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pyephem package. Astronomical computations for Python
zh_cn: 获取有关 pyephem 软件包的信息。用于 Python 的天文计算

source: get_pyephem_info tool specification
zh_cn: get_pyephem_info 工具规范

source: **Name**: ``get_pyephem_info``
zh_cn: **名称**: ``get_pyephem_info``

source: **Description**: Get information about the pyephem package. Astronomical computations for Python
zh_cn: **描述**：获取有关 pyephem 包的信息。用于 Python 的天文计算

source: **get_qutip_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_qutip_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the qutip package. Quantum toolbox in Python
zh_cn: 获取有关 qutip 软件包的信息。Python 中的量子工具箱

source: get_qutip_info tool specification
zh_cn: get_qutip_info 工具规范

source: **Name**: ``get_qutip_info``
zh_cn: **名称**: ``get_qutip_info``

source: **Description**: Get information about the qutip package. Quantum toolbox in Python
zh_cn: **描述**：获取有关qutip软件包的信息。Python中的量子工具箱

source: **get_sunpy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_sunpy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the sunpy package. Solar data analysis library
zh_cn: 获取关于 sunpy 包的信息。太阳数据分析库

source: get_sunpy_info tool specification
zh_cn: get_sunpy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_sunpy_info``
zh_cn: **名称**：``get_sunpy_info``

source: **Description**: Get information about the sunpy package. Solar data analysis library
zh_cn: **描述**：获取有关 sunpy 包的信息。太阳数据分析库

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
